SINH VẬT GYEONGSEONG
ĐẠI HÀN ĐỘC LẬP
Chỉ trong khoảng hai tuần nữa…
…một buổi gây quỹ để tiến hành mít-tinh
tuyến đầu sẽ được tổ chức tại Phủ minh
quán.
Sau vụ đánh bom ở Tokyo, phía quân đội
Nhật Bản đã quyết định, chuyển sang thế
phòng thủ.
Chúng đang có ý đồ khai thác toàn bộ tài
nguyên, vật tư của ta, và đẩy thanh niên
của Joseon ra tiền tuyến.
Nó sẽ giống như một bữa tiệc gây quỹ
nhưng mục đích là để kiếm tiền cho cuộc
mít-tinh đó.
Từ ngài Trung tá Minami, Trung
tướng Seijiro, Thiếu tướng Junji,
đến Cảnh vụ trưởng
Nishimura và Cảnh vụ Ishikawa,
những cái tên máu mặt ở
Gyeongseong đều sẽ có mặt.
Jin Seon Jung của Hội Đại đoàn kết và
Park Yong Su, người đứng đầu Hội Dân sinh
sẽ Đại diện cho Joseon.
Đây là sự kiện quan trọng,
nên con nhất định phải tham dự.
Cũng tức là thủ lĩnh quân Nhật chiếm đóng,
và thủ lĩnh phe thân Nhật… hôm
đó sẽ tụ tập lại cùng một chỗ.
Đây là cơ hội có một không
hai chúng ta phải tận dụng.
Chúng ta vẫn còn số thuốc nổ từ hồi lên
kế hoạch cho nổ đường sắt sông Hàn khoảng
chừng 20kg.
Lúc đó, đồng chí Jung Seung Jong bị bắt
nên kế hoạch bị phá sản đột ngột,
nhưng số thuốc nổ thì vẫn còn nguyên.
Phải tuyệt đối giữ kín cho đến
khi nào ngày khởi nghĩa diễn ra.
Đồng chí Kwon không cần lo.
Nơi cất giấu số thuốc nổ đó…
chỉ có mình tôi biết thôi.
ĐỨNG VỮNG ĐẾN CÙNG
Chạy đi!
Mọi người, mau trốn đi!
Bỏ ra! Có nghe không?
Đi mau!
Bỏ ra!
Đồng chí Kwon.
Đồng chí Lee In Hyeok?
Đã có chuyện gì hả?
Bị cáo buộc tội rải truyền đơn phiến loạn.
Nhưng có gì đó hơi lạ, tôi tưởng anh
ấy sẽ bị đưa đến Nhà tù Seodaemun…
Nhưng sao?
Anh ấy được đưa đến Bệnh viện Ongseong.
Khoan đã!
THIÊN HOÀNG BỆ HẠ VẠN TUẾ
CỐNG HIẾN CHO CHIẾN TRANH
Đồng chí Lee In Hyeok?
Ai vậy hả?
- Ủa kìa, là người Joseon sao?
- Tôi xin lỗi.
Nè anh, nè anh! Anh ơi, anh ơi!
Làm ơn giúp chúng tôi với!
Xin hãy giúp chúng tôi ra khỏi đây đi!
Biết ai tên Lee In Hyeok không?
Ở nhà… tôi còn đứa nhỏ
ba tuổi và năm tuổi nữa.
Chắc mấy nay tụi nó không có gì ăn hết.
Xin anh…
Xin anh hãy giúp tôi được
về nhà tôi cầu xin anh đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi còn nhiệm vụ khác
quan trọng hơn cần làm rồi.
Anh đừng đi.
Ê! Bên này! Bên này nè!
Qua đây!
- Xin anh mà!
- Tôi xin lỗi.
Anh gì ơi, anh làm ơn giúp đi mà!
Đồng chí Kwon!
Đồng chí Kwon! Làm sao mà anh
có thể vào được tận đây vậy…
Mau lên, mau lên, đưa
chúng tôi ra đi đồng chí Kwon!
Xin lỗi anh, nhưng giờ tôi
không đưa anh ra ngoài được.
Anh nói như vậy là sao?
Không phải… anh đến
đây để cứu chúng tôi hả?
Hãy cho tôi biết chỗ anh
đang giấu số thuốc nổ đi.
Chỉ còn mười ngày nữa là
chúng ta khởi nghĩa rồi.
Không thể cứ như vậy mà đánh
mất cơ hội quý giá đó được đâu.
Đồng chí Lee hãy mau cho tôi
biết chỗ anh giấu thuốc nổ đi.
Không được.
Anh cứu chúng tôi ra rồi tôi mới nói.
Nhưng bây giờ tình thế không cho phép mà.
Nhanh lên. Hãy cho tôi biết
chỗ giấu thuốc nổ trước đi.
Đến khi nào tôi ra được ngoài kia,
tôi chắc chắn sẽ tìm được
cách để cứu hai anh ra ngoài.
Vậy thì trước tiên cứ
tìm cách cứu chúng tôi.
Đồng chí Lee!
Anh nghe đây!
Chỗ này giống như địa ngục trần gian.
Nó không đơn giản chỉ là nhà tù đâu.
Đồng chí Kwon, nếu hai chúng tôi
không thể ra khỏi chỗ này thì…
thì anh đừng hòng có thuốc nổ.
Cấm cử động.
Đưa hai tay lên đầu!
Rốt cuộc đó là thứ gì vậy hả?
Dù không biết thứ đó là gì, nhưng tôi
chắc chắn nó được tạo ra ở trong này.
Trước tiên chúng ta phải
thoát khỏi đây cái đã.
Phía sau phòng sưởi có một con đường, nó
được nối với lối thông gió trung tâm đó.
Chúng ta đến đó trước đã.
Hạ vũ khí xuống.
Không nghe tao nói hả?
Mau hạ dao xuống!
SINH VẬT GYEONGSEONG
RANH GIỚI GIỮA CHỐI BỎ VÀ SỰ THẬT
TẬP 5
CUỘC CHIẾN SINH TỬ
Hạ vũ khí xuống ngay!
Trước mắt, cứ làm theo lời hắn đi.
Để phải chết một cách vô nghĩa ở đây sao?
Để không phải gặp nguy hiểm chỉ vì
máu anh hùng liều lĩnh của ai đó thôi.
Coi bộ anh không chỉ thoả hiệp nhanh.
Mà bỏ cuộc cũng nhanh đó.
Gọi là phán đoán nhanh mới đúng.
Khả năng đối phó với
nguy cấp bằng óc phán đoán…
hơi bị linh hoạt.
Bây giờ không phải là lúc để cười giỡn.
Dù sao cũng đã tránh được
con quái vật ngoài kia rồi.
Chưa chắc.
Đâu mới là quái vật thật sự đây?
Tao cảnh cáo lần cuối!
Lập tức hạ vũ khí xuống, nghe rõ chưa!
Chết vì sự liều lĩnh,
không khác gì thua cuộc.
Hạ xuống đi.
Từ điển của tôi không
tồn tại từ hàng phục.
Tính của tôi cũng
không thích chịu thua đâu.
Nên hãy tin tôi, hạ dao xuống đi.
Tôi không rủ cô chết cùng…
mà là sống cùng kìa.
Cúi xuống!
Không còn ai sống sót, thưa ngài.
Đoàn Cảnh binh số một
đều đã thiệt mạng hết sao?
Dạ, đều thiệt mạng hết.
Vậy là nó… đã học được cách
vận hành thang máy rồi à?
Sao các cậu lại có thể để
chuyện đó xảy ra? Trả lời đi!
Cúi xin ngài thứ lỗi.
Vì chúng tôi… đã bị tấn công
một cách bất ngờ, cho nên là…
Vậy bây giờ mẫu vật đang ở
đâu, cậu hãy nói tôi nghe?
Ngài không cần lo.
Ngay sau khi sự việc xảy ra
thang máy đã bị ngắt rồi.
Đồng thời, đội súng máy cũng đang canh
gác… ở mọi lối đi dẫn xuống tầng hầm thứ
nhất.
Chúng tôi cũng đã triển khai lực lượng
chiến đấu nên chuyện này, cũng sẽ sớm kết
thúc thôi ạ.
Các cậu có biết tôi ghét
nhất là điều gì không hả?
Là khi vấn đề không nên xảy ra lại xảy ra.
Và điều khiến cho tôi ghét hơn nữa chính
là không có cách nào để khắc phục được vấn
đề đó.
Xin ngài hãy thứ lỗi ạ.
Kẻ thất bại chính là kẻ không thể làm
được gì, lúc nào cũng chỉ biết xin lỗi một
cách bất lực và thảm hại,
thay vì tìm cách giải
quyết vấn đề. Là đồ bỏ đi!
Hãy xử lý ổn thỏa, trước khi
nảy sinh thêm rắc rối khác.
Nghe rõ chưa?
Chúng tôi đã bắt được kẻ
đột nhập rồi thưa ngài.
Coi ai kìa.
Cậu chủ của Công ty Bugang đây mà.
Tôi nghe nói cậu chủ nhà đó
là một chuyên gia gây họa.
Lần này thì cậu gây họa lớn thật rồi.
Cậu đến cùng Jang Tae
Sang của Hoàng Bảo Trang hả?
Chuyện này hoàn toàn không
liên quan gì đến họ hết.
Không lẽ…
cậu cũng là phiến loạn à?
Nhờ ông giữ bí mật chuyện
này với ông già nhà tôi?
Đừng có lên mặt.
Đây không phải chỗ để cậu làm càn.
Cậu có là con của ai thì kệ cậu.
Dù cậu có chết mất xác ở trong này
thì cũng không có ai quan tâm hết.
Nghe chưa?
Mau đưa đến phòng thí nghiệm đi.
Cũng vừa đúng lúc bệnh viện chúng ta
đang thiếu hụt quỹ dự trữ. Cứ tận dụng đi.
Hãy dạy cho cậu ta một bài
học… nhưng đừng giết cậu ta.
Vô đi!
Mở cửa ra! Mở cửa!
Mở ra!
Bỏ ra.
Bỏ ra!
Nè! Ngồi yên đi!
Khốn kiếp!
Dạ thưa sếp!
Có chuyện gì?
Tiểu đội phòng chống
bệnh dịch vừa mới báo tin.
Có hai kẻ đột nhập ở tầng hầm thứ hai…
hiện giờ chúng đã bị bắt đưa đến chỗ của
Trung tá Kato.
Họ là ai?
Bọn chúng là những kẻ đột
nhập vào tòa nhà, thưa ngài.
- Ông chủ Jang…
- Có phải Ông chủ Jang không?
- Ông chủ Jang sao?
- Ông chủ Jang.
Câm miệng!
Giờ dẫn tên này đi với tôi.
Dẫn hắn đi.
Rõ.
Các người đưa tôi đi đâu?
Còn cô ấy?
Cấm cử động!
Bỏ cô ấy ra!
Cái gì đây? Nhỏ này là người của mày hả?
Đi mau.
Cứ chờ đó. Nhất định tôi sẽ đến tìm cô!
Nhất định tôi sẽ đến tìm cô!
Sinh vật đó có thể thông
minh hơn những gì mà ta nghĩ.
Nó biết cách sử dụng thang máy.
Đã hơn một tiếng kể từ khi
chúng tôi mất dấu của nó.
Không biết nó đang theo đuổi thứ gì ha…
Báo cáo Trung Tá. Chúng tôi vừa bắt được
hai kẻ đột nhập vào đây. Chúng nói rằng đã
thấy mẫu vật và chạy
thoát khỏi nó thưa Trung Tá.
Được rồi. Giờ chúng ta
từ từ nói chuyện ha?
Tại sao đám tụi mày lại lẻn vào đây?
Mục đích của tụi mày là gì? Hả?
Tôi không thích trả lời thì sao.
Mày tưởng mày ngon lắm hả, con nhỏ kia.
Mày chỉ là thứ Joseon
thấp hèn thôi. Trả lời mau!
Người Joseon sống ở đất
Joseon thì bị coi là thấp hèn,
còn những việc mà các người
làm ở đây thì cao quý quá ha?
Trả…
lời…
tao nghe chưa.
Sao tôi phải trả lời trong khi mấy trò dơ
bẩn của các người đâu phải việc của tôi.
Người kèo dưới ở đây là anh mà, đúng chứ?
Được rồi, giờ chúng ta bắt đầu lại từ đầu
đi nha. Mày lẻn vào đây để làm gì hả, con
ả Joseon này?
Anh muốn nói chuyện gì?
Vụ đánh bom Tokyo…
Anh nghe rồi chứ?
À thì…
Chỉ nghe phong thanh thôi.
Chính vì việc đó,
mà dù chiến tranh có kết thúc tôi
cũng không có ý định quay lại Tokyo.
Vợ con tôi đều thích
sống ở Gyeongseong này,
và muốn định cư ở đây luôn.
Vậy thì sao?
Tôi cần 300 yên để định cư, một căn nhà,
một cửa hàng khoảng 33 mét vuông nữa.
Hãy chuẩn bị những thứ đó, rồi tôi sẽ
giúp anh toàn mạng thoát khỏi nơi này.
Sao tôi phải đồng ý điều kiện của anh chứ?
Tôi nói cho anh biết anh đã
nợ tôi một mạng đó, anh bạn à.
À khoan đã. Chúng tôi kiểm
tra xe đẩy một chút nha?
Bây giờ anh còn muốn
kiểm tra gì nữa không hả?
Không. Xin lỗi đã làm phiền anh Sachimoto.
Nói thật thì tôi hơi ngạc nhiên.
Nghe nói anh vào đây để tìm Akiko,
nhưng không ngờ anh lại
giúp cả đám nhóc trốn thoát.
Vậy bây giờ Myeong Ja… ở đâu hả?
Quên đi.
Giờ mà đưa cô ta đi là
chuyện không thể nào.
Kế hoạch của anh thất bại rồi.
Còn những người Joseon bị nhốt
dưới tầng hầm khi nãy là sao vậy?
Các người bắt phụ nữ và trẻ em vô tội
vào đây, rốt cuộc là để làm trò gì?
Còn con quái vật gớm ghiếc đó là sao hả?
Mà tại sao các người lại tạo ra nó chứ?
Không lẽ các người đang làm thí nghiệm
sinh học trên cơ thể con người thật à?
Nói vậy là…
anh từ chối điều kiện của tôi sao?
Yoon Chae Ok…
Cô gái đi cùng với tôi bây giờ đang ở đâu?
Chắc là đau lắm ha.
Coi cô ta rên rỉ kìa.
Đánh đẹp lắm.
Nếu muốn sống thì hãy chấp nhận điều kiện
của tôi, và mau chóng tẩu thoát một mình
đi hiểu chưa!
Nếu tẩu thoát một mình thì
đằng nào tôi cũng chết mà.
Nói tôi biết Akiko và
Yoon Chae Ok ở đâu đi.
Không thì miễn trao đổi luôn ha.
Khai mau, tại sao mày lẻn vào đây?
Mục đích của mày là gì hả?
Trả lời đi con kia!
Mày đi chết đi.
Qua giữ nó lại.
Mấy con gái giống như mày…
Thì tao thừa biết biện pháp nào…
Để có thể xử lí triệt để.
Trả lời tao ngay đi, con khốn!
Mày có thể hạ nhục tao bằng vũ lực,
nhưng mà, điều đó không có
nghĩa là mày thắng tao đâu.
Mày vẫn chưa hiểu hả?
Con quỷ cái.
- Mày chết đi!
- Dừng lại đi.
Thượng sĩ Haneda, vậy là đủ rồi đó.
Chưa đâu ạ.
Tôi còn định cho ả một bài học nữa.
Anh không nhận thấy à?
Anh đã thua rồi còn gì nữa.
Thì ra nói vậy cũng đúng.
Vào giây phút…
hoa anh đào ở khắp nơi
đua nhau nở rộ nhất,
cũng là lúc nó bắt đầu lụi tàn.
Bà Na Wol.
Ông chủ Jang sao rồi hả?
Cậu ấy về chưa?
Vẫn chưa về nữa sao?
Chắc là hồi tối anh hoàn toàn không chợp
mắt được một chút nào, có đúng vậy không?
Ừ.
Tối hôm qua hình như em cũng
ra ngoài rất trễ thì phải.
Dạ.
Ông ngồi xuống đi.
Nhận được tin là tôi
vội chạy đến đây liền.
Rốt cuộc là đã có chuyện gì vậy?
Ông uống ly cà phê gì đi?
Cậu cho tôi một ly nước.
Người con trai khờ dại của ông đó, vừa
mới gây họa lớn rồi ông biết không hả.
Tối hôm qua, con trai ông đã
lẻn vào Bệnh viện Ongseong đó.
Tôi cảm thấy thật hổ thẹn…
Không ngờ nó lại làm phiền…
Đây đâu chỉ đơn giản là làm phiền chứ.
Tình hình khá là nghiêm trọng.
Không chỉ là đột nhập mà nghe nói…
cậu ấy còn là quân phiến loạn nữa.
Sơ xuất một chút thì không chỉ cậu ấy…
Mà ngay cả Công ty
Bugang cũng sẽ gặp nguy đó.
Quân phiến loạn hả?
Vậy cho hỏi các anh muốn cái gì đây?
Giành độc lập cho Joseon.
Là kiểu vậy hả?
Nói thật với anh.
Tôi không khoái mấy trò tra tấn.
Vì nó vừa mệt, vừa khó
chịu, lại vừa dơ bẩn.
Thay vì tốn sức như vậy,
chẳng thà đưa anh lên trên kia để họ mở
hộp sọ hay mổ bụng anh ra còn sạch sẽ hơn.
Hãy viết rõ tên những
kẻ đã cùng với anh vào…
và mục đích của các anh
khi đột nhập vào đây là gì.
Tôi cho anh một tiếng.
Nếu anh còn không chịu viết
đừng mong được ngồi trong đó.
Mà anh sẽ phải nằm dài trên
chiếc giường mổ đằng kia kìa.
Độc lập cho Joseon gì chứ.
Sao lại có thể khờ khạo đến mức này?
Công ty Bugang nhờ ai mới
ăn nên làm ra như vậy hả?
Thằng khốn ngu muội.
Nếu có đi xuống nhà giam ở dưới tầng hầm,
xin mấy anh hãy làm ơn tìm luôn em trai
của tôi.
Tên nó là Oh Sang Deok.
Ở bên cạnh tai phải có một vết
bớt màu đen to bằng ngón tay cái.
Sao lại phải tự hành xác như vậy?
Nốc rượu như nước lã, sống dễ chịu hơn hả?
Công nhận nôn ra hết
rồi cũng thoải mái quá.
Nhà cậu ở phường Anguk
cứ liên tục gọi điện tới.
Hôm nay tới đây thôi, mau về đi.
Tae Sang à.
Tôi cảm thấy xấu hổ vì cha của tôi quá.
Tôi cảm thấy xấu hổ vì ông ấy ăn
nên làm ra nhờ dựa hơi lũ Nhật Bản,
cũng thấy bản thân hèn hạ khi mà…
nhờ vậy mới được ăn sung mặc sướng.
Những kẻ xưa nay cứ luôn nịnh bợ trước
mặt cha tôi hòng kiếm chát chút đỉnh,
lại chính là những kẻ chỉ
trỏ, chửi bới sau lưng tôi.
Tôi thật sự rất xấu hổ vì điều đó.
Chính vì vậy tôi mới
thẳng tay đánh nhừ tử…
những kẻ dám chỉ trỏ cậu còn gì.
Từ lúc đó tôi đã thấy cậu quái đản.
Cậu giỏi đánh nhau nhất nhưng lại
không chịu cầm đầu băng đảng nào.
Vì lúc đó… miếng cơm manh
áo là cái tôi quan tâm.
Cậu còn rất thông minh,
và có năng lực cỡ này mà.
Sao lại mở tiệm cầm đồ hả?
Tại nó phù hợp…
với tính cách tôi… và
sở thích của tôi nhất.
Là một thằng đàn ông,
cậu không hề có ý định theo
đuổi đại nghĩa nào lớn lao hơn hả?
Cũng kiên trì dữ ha. Cậu nói câu đó đã
mười năm nay rồi mà chưa thấy chán sao?
Vì cậu là người tốt mà.
Là người bạn duy nhất công nhận cho…
sự chân thành, lòng yêu
nước và mọi thứ về tôi.
Cho nên cậu hãy gia nhập Hội Yêu
nước với tôi đi, nha Tae Sang!
Tránh xa tôi ra, bộ âu phục mới
của tôi bị ám mùi rượu bây giờ.
Hãy bắt chước tôi sống thật bùng cháy và
chết thật rực lửa cho đất nước này coi!
Nha!
Không thích rồi mà!
Tôi sẽ sống thật là dai và lạnh ngắt luôn.
Tên này, tên này.
Ê, chờ với!
Nè Tae Sang, tôi chưa nói xong mà.
Có vẻ ông chủ Hoàng Bảo Trang lắm tiền
nhiều của, cũng không thoát khỏi đây nổi.
Nghe đâu là anh có cả đống tiền mà, sao
không chuẩn bị sẵn vài con đường lui?
Sao lại để bị lôi đến tận đây như vậy chứ?
Nói cũng phải.
Đều tại cô Myeong Ja ở Xuân Nguyệt Sảnh.
À mà không.
Cũng không phải tại Myeong
Ja, là tại lão Ishikawa?
Cũng không phải.
Hay là tại vợ của lão ta?
Anh nè…
Anh vào đây cùng đồng
chí Kwon có đúng không?
Anh đừng nói vậy. Tôi không đáng để
được nhắc ngang hàng với cậu ấy đâu.
Cậu ấy đặt cược cả mạng sống, vì mục đích
cao cả hơn nhiều so với việc cứu Myeong
Ja.
Trên đời có biết bao nhiêu mạng
người nên mạng ai cũng tầm thường hết,
nhưng nghĩ đến chuyện mất đi mạng
sống của mình thì tôi cũng hơi sợ.
À quên, tôi lại dông dài rồi nè.
Giờ thì ngừng tám chuyện thôi, có vẻ đã
đến lúc chuẩn bị thoát ra ngoài rồi ha?
Anh nói vậy là sao?
Anh tính ra ngoài bằng cách nào?
Tôi là Jang Tae Sang.
Đường đường là một ông chủ lắm tiền nhiều
của của Hoàng Bảo Trang, lẽ nào lại để bị
bắt mà chưa chuẩn bị đường lui?
Kể từ bây giờ, anh hãy làm
giúp tôi ba chuyện như sau.
Đầu tiên, hãy gọi đến báo tin
cho bà Na Wol ở Hoàng Bảo Trang.
Alô? Tôi nghe?
Hả?
À, phải phải, tôi là Na Wol đây.
Ông chủ Jang có lời nhắn.
Bà hãy nghe cho kĩ.
Xin mời anh nói.
Việc thứ hai là gì?
Hãy đi dẹp hết toàn bộ lính
canh, và quản ngục ở đó cho tôi.
Nè hai cậu, mau đi theo tôi nào.
Bây giờ luôn ạ?
Là vì mẫu vật đang nằm ở tầng thứ tư đó.
Câm miệng và đi theo tôi ngay!
Rõ.
Nè, cậu kia.
Cả cậu nữa.
Rõ.
Khoan đã, làm ơn cho chúng tôi đi với.
Xin hãy đưa chúng tôi theo.
Ông chủ Jang, đừng bỏ chúng tôi lại mà.
Hãy đưa chúng tôi theo với.
Làm ơn cứu chúng tôi với, Ông chủ Jang.
Đừng bỏ chúng tôi lại đây mà.
Làm ơn đi. Cứu chúng tôi với.
- Ông chủ Jang à.
- Mọi người chịu khó chờ tôi 30 phút.
Tôi sẽ quay lại trước lúc đó.
Ông chủ Jang, làm sao
chúng tôi có thể tin anh được?
Nhưng nếu như… anh không trở lại thì sao?
Anh đúng là đa nghi hơn Tào Tháo nữa.
Tôi nhất định sẽ quay trở lại.
Cho nên, tuyệt đối không được manh động
cho đến khi tôi quay lại có biết chưa.
Ừ.
- Ông chủ Jang à.
- Ông chủ Jang à? Anh đi đâu vậy?
Yêu cầu thứ ba này tôi thấy hơi quá.
Làm như vậy anh có thể sẽ chết.
Anh không cần lo, tôi sẽ tự
quyết định chuyện tôi chết hay sống.
Yoon Chae Ok.
Hiện giờ cô ấy đang ở đâu?
Cô cần không?
Cảm ơn anh nhiều.
Tôi không nói tiếng Joseon đâu nha.
Tôi từng đóng quân tại
Mãn Châu một thời gian.
Cùng với đội phòng chống bệnh dịch hả?
Vậy hoá ra chính anh đã
mang sinh vật đó đến đây sao?
Nè cô…
Cô thuộc phe kháng chiến hả?
Tôi đang tìm mẹ tôi, bà đã
mất tích được 10 năm rồi.
Và trong lúc tìm kiếm bà ấy thì,
tôi tình cờ biết được việc các
người đang làm trên đảo Manwol.
Không ngờ cũng có ngày tôi được
nghe… chuyện về đảo Manwol ở đây.
Tại sao các người lại mang sinh
vật đó đến tận Gyeongseong này?
Là vì sự tò mò và nhiệt huyết
đơn thuần của một nhà khoa học…
và vì tình cảm tôi dành cho sinh vật đó.
Kiểu vậy.
Lý do có vẻ phức tạp đúng chứ.
Mà, cô nè,
không biết chúng ta đã
từng gặp nhau ở đâu chưa vậy?
Rõ ràng là…
tôi đã thấy đôi mắt này ở đâu đó.
Cô từng nói…
Người mẹ bị mất tích mà
cô đang tìm tên gì chứ?
Là Choi Seong Sim đó.
Seishin.
Tên cô là gì?
Choi…
Seong Sim.
Seishin.
Nhưng có điều…
Tại sao anh lại hỏi tên mẹ của tôi chứ?
Khi cô nhìn thấy mẫu vật của
tôi cảm giác của cô thế nào hả?
Nó quá đáng sợ.
Không biết là…
khi đối diện trực tiếp với mẫu vật của
tôi cô có cảm thấy gì khác lạ không hả?
Tôi không chắc.
Vì chỉ lo bỏ trốn nên không cảm thấy gì.
Nhưng nó gần như chỉ biết
tấn công theo bản năng.
Giờ thì đến lượt anh trả lời tôi.
Tại sao anh lại hỏi tên mẹ của tôi làm gì?
Không lẽ nào…
Anh biết mẹ của tôi sao hả?
Coi bộ Tiếng Nhật của cô cũng khá quá đó.
Tại sao vừa rồi lại để
bị đánh oan vậy chứ?
Dù hồi nãy tôi có ngoan ngoãn trả lời…
thì liệu có gì khác đi không?
Ra là vậy.
Đưa cô ta đi.
Rõ.
Không được phép động đến cô
ta khi không có lệnh của tôi.
Nếu nhưng các cậu mà làm trái lệnh,
thì sẽ lập tức bị giáng
xuống bộ binh chính quy.
Đã rõ chưa?
Rõ.
Cứ chờ đó.
Tao nhất định sẽ giết
chết mày bằng mọi giá.
Tao thách mày làm gì được tao đó…
Thằng…
lính-quèn.
Thằng lính quèn?
Thằng lính quèn.
Câm miệng mày lại.
Mày muốn chết rồi hả? Hả?
Thượng sĩ Haneda, Thượng sĩ Asano mời anh.
Đi nhanh lên. Làm gì lề mề
quá! Nhanh chân lên coi.
Có thể thằng con tôi còn non
dại, nhưng nó là đích tôn hai đời.
Và nó sẽ… kế thừa gia tộc tôi.
Vậy nên tôi kính mong ngài
hãy rộng lòng dung thứ cho nó.
Trăm sự nhờ ngài, ngài Ichiro.
Anh làm tôi khó xử quá.
Để xem tình hình cái đã.
Đã cho vào đủ rồi chứ?
Dạ.
Đã chuẩn bị đầy đủ đúng như ông căn dặn.
Hắn ta rất dễ trở mặt. Chúng ta cần
phải chuẩn bị phương án dự phòng.
Dạ.
Hãy giao việc đó cho chúng tôi lo liệu.
Các người, là người ở
Hoàng Bảo Trang đúng chứ?
Phải.
Hôm nay chúng tôi cố tình đến gặp ông
và mang theo kế hoạch cứu cậu chủ Kwon.
MẸ NHỚ CON, CHAE OK
CON GÁI CỦA MẸ
Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu chưa vậy?
Tôi đã thấy đôi mắt này ở đâu đó.
Người mẹ bị mất tích mà
cô đang tìm tên gì chứ?
Tôi muốn…
được sống.
Mẹ muốn sống….
Để gặp con…
con gái à.
Chae Ok ơi…
MẸ NHỚ CON, CHAE OK
CON GÁI CỦA MẸ
Mẹ ơi…
Đói meo râu luôn.
Giờ mấy giờ rồi?
Còn tới một tiếng nữa lận.
Là hàng thiệt đó!
Cái gì vậy?
Caramen?
Sao thứ quý giá như vầy,
lại nằm lăn lóc ở đây chứ?
Còn cục nữa kìa.
Nè cô à, không sao chứ?
Cô sao vậy? Bị thương ở
đâu hả? Yoon Chae Ok!
Có chuyện gì vậy?
Cô bị làm sao đó?
Mẹ tôi đã từng ở chỗ này.
Mẹ của cô hả?
MẸ NHỚ CON, CHAE OK
CON GÁI CỦA MẸ
Mẹ cô đã ở đây sao?
Có thể bà ấy vẫn còn ở đây.
Tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng
tình hình bây giờ không được ổn lắm.
Cô đừng vậy mà…
Ông chủ Jang cứ việc làm
theo kế hoạch của anh đi.
Từ giờ phút này tôi sẽ hành động một mình.
Nhưng cô tính hành động
một mình ở đâu mới được chứ?
Giờ tôi đã biết mẹ đang ở đây
nên không thể làm ngơ bỏ về được.
Tôi sẽ tìm cho tới khi gặp bà ấy.
Nghe nè.
Hiện giờ tại bệnh viện này,
bọn lính Nhật đâu đâu cũng có.
Bọn chúng được trang bị vũ khí tận
răng chỉ để tìm chúng ta. Chưa hết.
Một con quái vật không rõ nguồn gốc đang
lộng hành ngoài kia, chỉ có mình cô thì
liệu có làm đuợc không?
Đừng có liều lĩnh nữa, bây giờ
chúng ta cứ thoát ra trước đã.
Nhất định tôi sẽ tìm cách khác
để quay trở lại tìm mẹ cho cô mà.
Rồi lỡ như không may gặp phải con
quái vật lúc nãy thì cô sẽ tính sao?
Cô sẽ không thể nào
đương đầu với nó nổi đâu.
Nếu cứ cứng đầu vậy rồi lỡ xảy ra chuyện…
Cảm ơn anh.
Và xin lỗi vì không thể đồng
hành với anh tới cùng được.
Nhất định phải đi sao?
Đã mười năm rồi.
Suốt 10 năm qua không có chỗ nào là
tôi chưa từng đến để tìm mẹ của tôi.
Giờ tôi biết bà ấy đang ở đây rồi,
vậy thì phải tìm bà chứ.
Nhớ phải sống đó.
HOÀNG BẢO TRANG
ÔNG CHỦ JANG TAE SANG
DO THÁM YOON CHAE OK
DO THÁM YOON JUNG WON
ĐỘT NHẬP ĐỂ GẶP LEE IN HYEOK
CỦA HỘI YÊU NƯỚC
Gì vậy? Tất cả đâu hết rồi?
Nói đi.
Anh biết Choi Seong Sim là ai phải không?
Bà ấy đâu rồi?
Trả lời tôi đi!
Giờ mẹ của tôi đang ở đâu?